Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
À compter d'aujourd'hui, je prends la relève
en tant que nouveau PDG de Kodama Productions.
à la place de mon père,
qui est maintenant alité en raison de la maladie.
Je suis Yoko Kodama.
Mon père a bâti cette entreprise
à partir de rien.
et en a fait ce qu'elle est aujourd'hui
grâce à l'aide de nombreux talents et employés.
Je compte faire
prospérer encore davantage cette entreprise.
et contribuer à l'innovation
de l'ensemble du secteur.
Je compte sur votre soutien.
Nombre de nos talents nous ont rejoints
grâce au charisme de M. Shigeru.
On a l'impression que Mme Yoko ne sera pas à la hauteur.
Vous pensez que nous allons perdre notre cohésion ?
J'espère seulement que les talents
ne vont pas commencer à nous quitter.
Je vais créer une nouvelle
Kodama Productions grâce à mes propres forces.
Le gagnant du concours
Next Star Audition 2020 de Kodama Productions est…
Madame Yuri Hara !
Félicitations!
Venez au centre de la scène.
Pour y parvenir, je vais créer une nouvelle étoile.
Youri.
J'ai décroché un rôle principal pour vous
dans la case horaire dramatique du mercredi à 21h sur JBS.
-Quoi ?
-Le tournage commence le mois prochain.
L'acteur qu'ils avaient engagé a dû se désister,
alors ils vous ont proposé le rôle à la place !
Mais je suis toujours...
Tout ira bien !
C'est une occasion très rare.
C'est un créneau horaire de premier choix !
Et pour une série, en plus !
Tu deviendras célèbre du jour au lendemain !
D'accord.
Fais de ton mieux, d'accord ?
Je vais.
N'est-ce pas trop tôt pour Yuri ?
Le tournage commence très bientôt.
JBS m'a pratiquement supplié de le faire.
Les conditions ne sont pas idéales, mais j'ai décroché
un rôle principal pour leur série d'avril.
Mais si les audiences ne sont pas bonnes,
elle se fera certainement critiquer.
C'est trop difficile à gérer pour elle.
Elle a besoin de plus d'expérience.
Nous laisserons passer des opportunités
si nous prenons notre temps.
Il est temps pour Yuri
de se faire connaître.
Tu ne comprends même pas ça ?
Mais elle est...
Tu n'es plus responsable de Yuri.
NOUVELLE REINE DES BASSES AUDIENCES :
YURI HARA
PERFORMANCE CATASTROPHIQUE DE L'ACTRICE PRINCIPALE
Comment va Yuri ?
Elle a réussi à terminer le tournage,
mais elle semble très secouée.
Elle a peut-être besoin d'une pause.
Qu'est-ce que tu dis?
Sa prochaine séance photo approche à grands pas.
Qu'en pensez-vous ?
Excusez-moi.
Bonjour?
Quoi?
Yuri…
Espèce de monstre !
Vous avez tué Yuri.
Rendez-moi mon Yuri.
Rendez-la-moi.
Rendez-moi mon Yuri !
Les parents de Yuri
menacent de poursuivre l'agence en justice.
Ils affirment qu'elle s'est suicidée
à cause du zèle excessif de l'agence.
Comment devons-nous réagir ?
Appelez Kondo, le journaliste.
UNE TRISTE HISTOIRE DE PÈRE ET FILLE AVEC
L'ACTRICE YURI HARA
LE RAISON DU SUICIDE
ÉTAIT UN CONFLIT FINANCIER AVEC SON PÈRE
YASUO KONDO, JOURNALISTE INDÉPENDANT
C'est vraiment dommage ce qui est arrivé à Yuri.
Mais nous ne pouvons rien faire
face aux problèmes personnels de quelqu'un.
Est-ce vraiment le cas ?
Je pense que nous portons tous une part de responsabilité
dans ce qui est arrivé à Yuri.
Vous insinuez que c'était de ma faute ?
On ne peut pas former des acteurs en leur confiant
des rôles principaux qu'ils n'ont pas mérités.
Je formerai les acteurs
avec une méthode différente.
Vous voulez dire que vous envisagez de devenir indépendant…
et nous quitter ?
Croyez-vous vraiment pouvoir vous mettre à dos
Kodama Pro et vous en tirer impunément ?
Merci pour tout ce que vous avez fait pour moi.
-Kuryu nous quitte ?
-Oui.
Il affirme qu'il ne renouvellera pas son contrat.
Ne me dites pas…
Oui.
Il signe avec l'agence d'Ioka.
Dites aux directeurs de programmes de toutes
les chaînes de télévision de refuser tout rôle à Kuryu.
et que nous retirerons
nos talents s'ils ne se conforment pas à nos exigences.
Oui, madame.
SÉANCE D'INFORMATION CONJOINTE
Madame, auriez-vous un instant ?
Désolé.
-Il s'agit d'une série spéciale de JBS TV.
-Oui ?
L'acteur qui partagera l'affiche avec M. Aso
sera Kuryu Fujiwara.
Comment est-ce possible ?
JBS n'oserait jamais faire ça.
Bien…
Apparemment, le président l'a autorisé.
Que signifie ceci ?
Que signifie quoi ?
Pourquoi avoir permis à Kuryu d'obtenir ce rôle ?
Pourquoi prenez-vous autant le parti d'Ioka ?
Tu me détestes à ce point ?
Ne faites pas étalage de votre propre mesquinerie !
Une coproduction américano-japonaise.
Nous ferons l'annonce
après la conférence spéciale de JBS sur les séries dramatiques.
Alors, le moment est enfin venu.
Faisons en sorte que
vos débuts américains se passent bien.
C’est pourquoi…
Qu'est-ce que c'est?
Je compte sur toi, d'accord ?
Bien sûr.
Je vous suis très reconnaissant.
Je te rendrai la pareille.
Agressée sexuellement par Aso ?
L'autre partie est venue nous voir.
C’est votre leadership qui a fait
de M. Aso le visage de votre agence.
c'est précisément pourquoi,
si les gens découvraient cela,
Vous seriez contraint
d'en assumer la responsabilité.
Je m'attends à une réaction assez forte du public .
surtout compte tenu du sujet traité.
Pour l'année prochaine,
Nous accorderons à Buncho les droits exclusifs de vente
de calendriers mettant en vedette nos idoles.
En plus de cela…
Je suis sûr que vous avez besoin
d'une autre cuillère en échange.
Une liaison présumée
avec le célèbre acteur Kuryu Fujiwara.
Cela devrait attirer beaucoup d'attention, non ?
KURYU FUJIWARA A BU
ET A TROMPÉ AVEC UNE FILLE MINEURE
C'est parfait.
Tout se déroule sans problème.
Du moins, c'est ce que je croyais.
VOLONTÉ
Maman.
Attendez.
Elle dort.
Ils ont dit qu'elle survivrait.
Dieu merci.
Comment cela s'est-il produit ?
Ce qui s'est passé?
Pardon me.
Mme Hirata ?
Oh cher.
Excusez-moi. Êtes-vous une connaissance ?
Pas tout à fait.
Voici qui je suis.
Je suis Kondo, journaliste indépendante.
Je recueillais des informations
auprès de votre fille au sujet d'une affaire particulière.
On l'a échappé belle !
Elle a failli s'échapper.
On dit bien que les morts ne parlent pas.
Que veux-tu dire?
Attendez.
Vous ne savez pas ?
-C'est une nouvelle assez importante--
-Attendez.
Allons parler dehors.
Qu'est-ce que tu fais?
Même en venant jusqu'ici.
Que suis-je en train de faire ?
Je recueille simplement des informations.
C'est vous qui avez écrit cet article, n'est-ce pas ?
Celui qui prétend que Riko a inventé
l'agression pour de l'argent et de la publicité.
Oui.
Et je prévois d'écrire
prochainement une suite à celui-ci.
À propos du fait que l'hôtesse
qui a porté plainte pour agression sexuelle avait un parent,
qui travaille justement pour Weekly Buncho.
Et si Weekly Buncho l'avait forcée à mentir
pour en tirer un scoop ?
Voilà une information exclusive !
Puis-je obtenir…
Un commentaire à ce sujet ?
Mais à quoi penses-tu ?
Ma sœur a failli mourir.
Tout ça à cause de votre article inventé de toutes pièces.
Qu'est-ce qui vous donne ce droit ?
Comme si vous n'aviez pas fait
la même chose.
Que ce soit inventé ou non,
il faut absolument que cela attire l'attention du public.
N'est-ce pas là l'essence même de notre travail ?
Bref, je file pour aujourd'hui.
Je reviendrai.
Je vois. Il vous a rendu visite à l'hôpital ?
C'est le journaliste indépendant
qui a écrit l'article sur Riko.
Vous devriez faire attention aussi.
Merci de m'avoir informé.
Veuillez rester avec Mme Riko pour le moment.
Au revoir.
Madame.
Comment va Mme Riko ?
Sa vie n'est pas en danger.
C'est bien.
Mais nous sommes revenus à la case départ
concernant l'agression sexuelle.
Nous ne pouvons pas compter sur
la coopération de Mme Riko dans son état actuel.
Les critiques à l'encontre de Mme Riko
semblent s'être atténuées pour le moment.
Ils s'ennuient tout simplement
par manque de nouvelles informations.
Si nous poursuivons Aso pour agression sexuelle,
Ils vont de nouveau l'attaquer
avec des spéculations sans fondement.
Tout comme avec Yuri.
Mme Saki.
Je suis désolé.
Il s'agit du feuilleton en ligne de M. Fujiwara.
Il a été licencié.
L'un de ses partenaires à l'écran
travaillait pour Kodama Productions.
et ils ont déposé une plainte.
C'est tout simplement…
Je suis désolé.
J'ai essayé de négocier avec eux
pour qu'il puisse rester, mais ça n'a pas marché.
Je suis vraiment désolée. C'est entièrement de ma faute.
Non.
J'aurais dû te soutenir correctement.
Vous en avez fait largement assez
pour lancer les choses.
Je suis désolé.
Laissons-nous Fujiwara…
Je le lui dirai moi-même.
Excusez-moi de vous appeler ici tout à l'improviste.
Ça va.
C'est dommage pour ce drame en ligne.
-Tu étais si près du but.
-Quoi ?
Vous n'êtes pas au courant ?
Vous avez pris la mauvaise décision.
Mais je vais te donner une chance.
Il n'est pas trop tard pour vous.
Je peux vous garantir un retour en force
et faire de vous une star.
Je me demande si Ioka
pourrait en faire autant.
CONTRAT D'EXCLUSIVITÉ
L'AUTEUR DE L'ARTICLE DE RIKO
EST VENU À L'HÔPITAL.
IL POURRAIT ÊTRE LIÉ
À KODAMA PRODUCTIONS.
JOURNALISTE INDÉPENDANT, YASUO KONDO
L'ACTRICE YURI HARA
SE SUICIDE
YASUO KONDO, JOURNALISTE INDÉPENDANT
Excusez-moi, vous ne pouvez pas simplement...
York.
Qu'est-ce que c'est que ça ? Quelle impolitesse !
C'était toi. D'abord Yuri, et maintenant ça.
De quoi parlez-vous ?
Riko Hirata a tenté de se suicider.
Heureusement, elle a survécu.
Qui ? Je crains
de n'avoir jamais entendu ce nom.
Mme Riko a tenté de rendre publique
l'agression dont elle avait été victime de la part d'Aso.
Mais ensuite, un article diffamatoire à son sujet a été publié.
C'est vous qui l'avez orchestré, n'est-ce pas ?
Avez-vous des preuves de cela ?
Yasuo Kondo.
Je ne pourrais jamais oublier.
C'est le journaliste qui a écrit
un article sur Yuri Hara.
après son suicide il y a quatre ans.
Il a fait croire à un suicide.
Cela était dû à des différends financiers
avec son père.
Vous avez orchestré cela aussi, n'est-ce pas ?
Si les gens savaient que des problèmes liés au travail
pourraient avoir causé son suicide,
Cela serait perçu comme un échec de gestion
et nuirait à la réputation de l'agence !
Vous avez terminé ?
Je n'ai pas de temps
à perdre avec vos spéculations absurdes.
Vous ne ressentez rien ?
Attachez-vous
autant d'importance à la réputation de votre agence ?
Vous sacrifieriez des vies pour cela ?
Vous trouvez cela acceptable ?
C'est vous qui sacrifiez des vies !
Quoi?
Qu'avez-vous fait
pour Yuri Hara et Kuryu Fujiwara ?
Vous n'avez pas su leur offrir un cadre approprié ni les protéger du danger !
Au contraire,
Ils ont tous deux perdu leur avenir
à cause de leur relation avec toi.
Et vous osez me parler de management ?
Kuryu a appris sa leçon à la dure.
Je viens de lui parler.
Avec Kuryu ?
S'il revient parmi nous,
Je lui ai promis de lui obtenir des rôles principaux
dans au moins deux séries télévisées par an.
ainsi que quatre contrats publicitaires.
Et des bénéfices dépassant les 200 millions de yens
dès la première année.
Tu l'as vendu à un magazine hebdomadaire !
-Et maintenant, c'est à vous--
-Le choix appartient à Kuryu.
Je suis curieux de savoir quel choix il fera.
N'est-ce pas ?
CONTRAT D'EXCLUSIVITÉ
Veuillez laisser un message après le bip.
Hé, Kuryu ?
J'ai besoin de te parler.
Pouvez-vous me rappeler ?
Ninomiya ?
Son état est stable pour le moment.
Elle va bien.
Je vois.
Outre votre sœur,
Aso a également agressé d'autres personnes.
Je suis allé parler à quelques-uns d'entre eux.
Quoi?
Ils ont vu la publication de votre sœur
et ont trouvé le courage de s'exprimer eux aussi.
Si plusieurs personnes témoignent,
Son agence ne peut pas simplement
rejeter tout cela comme des mensonges.
Mais pourquoi ?
Si je n'avais pas abandonné l'article…
Cela ne lui serait pas arrivé.
Je suis vraiment désolé.
Canada…
Tu devrais écrire l'article.
Assurez-vous que les actions de votre sœur
n'aient pas été vaines.
Je vous recontacterai plus tard.
Attendez!
Ils parlent tous de moi.
Mais aucun d'eux
n'écoute ce que je dis.
La vérité ne passera devant personne !
Je me demande ce qui se passera si je meurs.
Me croiront-ils alors ?
Ou vont-ils simplement m'insulter davantage ?
Attendez!
Ayez confiance en moi.
Je vais m'assurer…
La vérité finit par éclater.
Mme Saki.
Merci d'être venus.
-Je prendrai la même chose qu'elle.
-Oui, monsieur.
Le drame en ligne…
Ça n'a pas marché.
Est-ce ainsi?
Je suis désolé.
Je viens de…
ne pouvait accepter les anciennes méthodes
où l'influence de l'agence
Tout a été déterminé.
C'est pourquoi j'ai créé Rafale.
Pour tenter de changer
un tant soit peu le secteur.
Mais en réalité, ce que je ne pouvais pas accepter
le plus, c'était moi-même.
Je n'ai pas pu protéger Yuri.
Au final,
je n'ai pas changé d'un iota depuis lors.
J'ai ruiné ton avenir aussi.
Je suis désolé.
Voilà, monsieur.
Vous avez rencontré Mme Yoko, n'est-ce pas ?
Oui.
J'ai entendu parler de l'offre qu'elle a faite.
Quel que soit votre choix,
je promets de respecter vos souhaits.
J'ai pensé à mourir.
Après ce scandale…
J'ai perdu ma famille, mon travail, tout.
NOUS NOUS SOMMES RENCONTRÉS DANS UN BAR
ET AVONS PASSÉ LA NUIT À L'HÔTEL
À la télévision, ils
répandaient des rumeurs à mon sujet.
Et sur les réseaux sociaux,
des gens me disaient d'aller mourir.
J'étais vraiment sur le point de craquer.
Même la mort me semblait préférable
à tout ça.
C'est vraiment le cas.
Mais…
À ce moment-là…
Vous m'avez rendu visite, Mme Saki.
C'est parce que tu es resté à mes côtés…
que j'ai pu surmonter.
C'est grâce à toi que je suis encore en vie.
Je ne suis là aujourd'hui que
parce que tu étais là pour moi.
C'est pourquoi je n'ai
aucune intention de quitter Rafale.
Quoi qu'il arrive.
Je fume.
Si nous abandonnons maintenant, rien ne changera.
Pensez à l'industrie.
J'ai également montré le contrat
de Kodama Productions à Mirei.
Et devinez quoi ?
Vous pouvez le croire ?
Que signifient ces termes ?
L'agence prélève une commission de 70 % ?
Absolument incroyable.
Ils se moquent de toi.
Elle était furieuse.
Quoi?
Que leur part était trop élevée.
« Même un Rafale serait
meilleur que ça », a-t-elle déclaré.
Attendez, « même » le Rafale ?
Eh bien, oui.
Je continuerai à suivre vos instructions, Mme Saki.
Merci.
Demain à 10h,
Je vais rencontrer un autre talent
qui a été agressé par Aso.
Elle est disposée à témoigner ?
Oui.
Elle n'en avait même pas
encore parlé à sa propre agence.
mais le message de Riko lui a donné la motivation.
Mais elle pourrait être victime d'intimidations
de la part de son agence ou de Kodama Productions.
si elle se manifeste et raconte son histoire.
Elle souhaite poursuivre
ses activités dans ce secteur.
Pourriez-vous l'aider ?
Bien sûr. Je vous aiderai autant que je le pourrai.
Nous ne pouvons pas laisser cette injustice perdurer.
Être contraint d'ignorer
un comportement inacceptable est tout simplement scandaleux.
Bonsoir Monsieur.
Sur quoi avez-vous creusé ?
Tu croyais que je ne l'avais pas remarqué ?
Je n'arrivais pas à me résoudre à le dire à qui que ce soit.
J'ai encore peur de le faire maintenant.
Mais quand j'ai vu la publication de Riko Hirata en ligne,
j'ai su que je ne pouvais pas rester silencieuse.
Nous nous engageons à préserver
la confidentialité de nos sources.
Merci d'avoir été courageux.
Nous ferons en sorte que votre courage ne soit pas vain.
Je parlerai
à une autre personne demain.
Avec autant de témoignages,
ils ne pourront pas s'en sortir par la parole.
Il ne reste plus qu'à trouver comment le rendre public.
Compte tenu de sa portée, Weekly Buncho serait
la meilleure option.
Je doute que le rédacteur en chef l'autorise.
Il est plus probable qu'il étouffe l'affaire.
Devrions-nous opter pour un autre support ?
Bonjour.
Monsieur?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Tu faisais des choses étranges.
Je me suis contenté de surveiller.
Excusez-moi de m'immiscer.
Veuillez prendre ma carte.
Vous comptez vraiment publier
un article sur les agressions sexuelles d'Aso ?
Ce ne sera pas seulement Buncho.
Vous serez blacklisté
par la quasi-totalité des éditeurs.
Je m'en accommoderai.
Tu veux aider ta sœur
au détriment de ta carrière ?
C'est touchant.
Ce n'est pas ça.
Le fait qu'elle soit de la famille n'a aucune importance.
En tant que journaliste,
j'ai le sentiment que c'est la bonne décision.
Dans ce cas…
Ajoutez-le à la rubrique hebdomadaire.
Quoi?
Au fait, quel bureau chic !
Tu l'écriras quoi qu'il arrive, n'est-ce pas ?
Ensuite, écrivez-le pour Weekly Buncho.
Mais pourquoi ?
Vous aviez déjà supprimé l'article.
Que mijotez-vous maintenant ?
Lorsque Ninomiya est venue me voir pour la première fois,
Je pensais que ce serait difficile à vendre
avec le compte d'une seule personne.
Cependant, la situation est différente
si l'on dispose des témoignages de plusieurs personnes.
Un scoop comme celui-ci
se doit d'être publié dans Weekly Buncho.
Je compte évoquer le lien entre
Weekly Buncho et Kodama Productions.
Et votre collusion avec Yoko Kodama.
Allez-y !
Cela pourrait ruiner votre carrière.
Vous pourriez même être licencié.
Je n'en attendais pas moins.
Ça a assez duré.
J'ai fait une demande pour le programme de retraite anticipée.
Je toucherai également une belle indemnité de départ.
Les organisations sont mieux utilisées
à votre avantage, vous savez ?
J'attendrai votre brouillon.
Vous avez une bonne agence.
Excusez-moi.
Weekly Buncho nous a envoyé ceci.
DEMANDE DE VÉRIFICATION
ALLÉGATIONS D'AGRESSION SEXUELLE À HIDETO ASO
Oui?
Je viens de recevoir un questionnaire
de Weekly Buncho.
Il doit s'agir d'une erreur.
Ce n'est pas une erreur.
Que veux-tu dire?
Eh bien, la situation a changé.
Des temps ?
Tu m'as trahi ?
Trahi?
On dirait bien ce que
ferait un magazine hebdomadaire.
Un ami dans le besoin
est une mine d'informations précieuses.
J'imagine que vous comprenez ce que deviendra
votre réputation après avoir fait cela ?
Bien sûr.
J'ai renoncé à devenir
directeur général.
Je ne suis pas vraiment du genre
à diriger une organisation entière.
Au revoir alors.
Dites à toutes les chaînes d'information
de ne pas couvrir cette affaire.
Et empêchez la publication de l'article !
— Mais…
— Fais-le, quoi qu’il en coûte !
Voici la version finale.
CACHEZ
LE LIEN D'AGRESSION SEXUELLE ENTRE KODAMA PRO ET BUNCHO ?
Kodama Productions n'a pas répondu.
Nous l'enverrons alors à la presse.
Nous pouvons enfin mettre un terme à tout.
Merci.
Madame.
Excusez-moi.
Un visiteur vous attend.
Akashi ?
Il faut qu'on parle.
WEEKLY BUNCHO -
NUMÉRO DU 6 NOVEMBRE
Excusez-moi.
LE PRÉSIDENT DE L'UNIVERSITÉ
AURAIT FAUX DIPLÔMES
On dirait que ça s'est bien passé.
Je tiens à
vous remercier tous d'être venus aujourd'hui.
Comme nous l'avions annoncé
aux médias à l'avance,
Je vous ai convoqué ici pour discuter
des détails d'un article.
qui devait paraître
dans le numéro d'aujourd'hui de Weekly Buncho,
et contenait des allégations
d'agression sexuelle de la part de l'acteur A.
Qu'est-ce que c'est?
Vous n'avez pas interrompu la lecture de l'article ?
J'ai vu le questionnaire que vous m'avez envoyé.
Et vous êtes venus pour nous arrêter ?
C'est inutile.
Non. Ce n'est pas pour ça que je suis là.
L'article diffamant Mme Riko Hirata,
la fuite concernant le scandale Fujiwara,
et l'article scandaleux
paru après la mort de Yuri Hara.
Je les ai tous arrangés
selon les instructions de Yoko Kodama.
Je suis vraiment…
Je suis vraiment désolé de ce que j'ai fait !
Je sais ce qu'Aso a fait à Mme Riko…
et à plusieurs autres femmes.
Je savais…
et a fermé les yeux
sur tout cela pendant tout ce temps.
S'il n'est pas trop tard,
je souhaite témoigner.
S'il te plaît!
Akashi.
Pourquoi avez-vous soudainement décidé
de témoigner ?
Je veux mettre fin aux agissements de Kodama Productions
et de Mme Yoko elle-même, grâce à mon témoignage !
Si vous êtes vraiment disposé
à fournir votre compte,
Cela renforcera la crédibilité de l'article.
En êtes-vous vraiment sûr ?
Je suis prêt.
Je comprends.
Je vais commencer le montage immédiatement.
S'il vous plaît, attendez!
Peut-on faire cesser la publication ?
-Quoi ?
-Madame, que dites-vous ?
Si nous continuons comme ça, nous ne serons pas différents
de Kodama Pro et de leurs méthodes.
Je pense que nous devrions assumer la responsabilité
des informations que nous diffusons.
Si nous ne le faisons pas, nous ne pourrons pas véritablement changer
la situation actuelle.
Dans le cadre
de notre enquête indépendante,
nous avons obtenu plusieurs témoignages
de la part de personnes qui ont été
agressées sexuellement par l'acteur A.
Compte tenu des similitudes dans ses méthodes,
Nous pensons qu'il est fort probable
qu'il se livre régulièrement à des agressions sexuelles.
Quant aux détails de cette affaire,
Nous ne communiquerons aucun détail car nous
avons remis l'affaire à la police.
De plus, un article a été publié en ligne,
diffamer une femme
qui a tenté de s'exprimer sur cette affaire,
l'accusant d'avoir simulé les faits
pour obtenir de l'argent à titre de règlement.
Le contenu de cet article
est totalement infondé.
et nous envisageons
des poursuites judiciaires en réponse.
Parlez-vous de l'accusation portée
contre Hideto Aso qui a fait le buzz sur internet ?
N'était-ce pas une fausse accusation ?
-D'accord.
-Et alors ?
Comme je l'ai dit précédemment,
Je ne divulguerai aucun détail
concernant les spécificités de l'affaire.
Alors pourquoi avoir tenu
cette conférence de presse ?
-Donnez-nous une explication !
-D'accord !
Si vous ne nous dites rien,
comment pouvons-nous savoir que vos affirmations sont vraies ?
-Oui !
-Exactement !
Donnez une explication correcte !
Je vais maintenant donner la parole à Mme Ioka,
représentant Rafale,
et Hirata, journaliste pour Weekly Buncho,
pour expliquer l'objectif
de cette conférence de presse.
Je suis Ioka, PDG de Rafale.
J'ai enquêté sur
les allégations d'agression sexuelle visant l'acteur A.
aux côtés de Mme Hirata, qui est journaliste.
Mais comme mentionné précédemment,
J'ai décidé qu'il valait mieux ne pas divulguer
ici les détails de l'enquête.
Néanmoins,
Je vous ai appelé aujourd'hui
vous demander de réexaminer
ce qui est considéré comme la vérité
dans les reportages d'actualité ces derniers temps.
Magazines hebdomadaires, télévision et actualités en ligne.
Face à un torrent
d'informations diffusées par divers médias,
Comment peut-on être sûr
que cette information est vraie ?
Je vais vous expliquer comment. On en parle
parce que c'est ce que disent les faits !
-Oui !
-Exactement !
Je conviens que les faits sont indiscutables,
mais la vérité est une autre affaire.
C'est parce que la vérité
que les médias d'information présentent
est fabriquée en
omettant et en déformant arbitrairement les faits.
Et parfois, cette vérité fabriquée…
peut ôter des vies.
Madame Hirata, là-bas, est journaliste
pour Weekly Buncho, n'est-ce pas ?
Que pensez-vous
des propos que Mme Ioka vient de tenir ?
Je partage le même sentiment qu'elle.
Vous êtes en train de dire que vous avez diffusé
des versions déformées de la vérité jusqu'à présent ?
Peut-être bien.
Il est bien trop facile de déformer la vérité
à son avantage dans un article de magazine.
tout en évitant toute responsabilité
en dissimulant son nom et son visage.
Aujourd'hui, nous avons choisi d'éviter cela
en nous adressant directement à vous.
Nous accusez-vous
de diffuser de fausses informations ?
Permettez-moi donc de vous poser la question.
Combien d'entre vous peuvent jurer
que vous n'avez jamais
écrit que des informations factuelles ?
Le journalisme rend
un grand service à la société
en portant
à l'attention du public des faits dissimulés,
par le biais de magazines ou autrement.
Mais il y a aussi un côté négatif.
Je ne pense pas qu'il soit controversé d'affirmer
qu'il y a eu un certain nombre de scandales
sont présentées de manière biaisée
en raison des dynamiques de pouvoir au sein de l'industrie.
Ceux qui détiennent l'autorité diluent la vérité
et répandent des récits qui leur conviennent.
Et parfois,
Les médias eux-mêmes fabriquent une vérité
plus susceptible d'agiter l'opinion publique.
Les gens finissent par croire
à cette vérité fabriquée
et s'en servir comme justification
pour nuire à autrui.
Parfois même, cela menace leur vie.
Cessons de perpétuer ce cycle.
Avez-vous des preuves
d'une telle manipulation de l'information ?
Par exemple,
les dirigeants de Weekly Buncho
étaient secrètement alliés
à une grande agence artistique,
et a censuré un article concernant les
allégations d'agression sexuelle susmentionnées.
Monsieur, étiez-vous au courant de cela ?
En plus de cela,
Cette grande agence artistique a ignoré
la situation, bien qu'elle en fût informée.
et a même tenté
de le dissimuler en usant de son influence.
Une source interne nous l'a confirmé.
C'était toi ?
Par ailleurs, quant à la raison pour laquelle cet incident
s'est produit en premier lieu,
Je suis d'avis que c'est un style de management démodé
et défaillant qui est à blâmer.
Bien que l'acteur A mérite évidemment
d'être puni pour l'agression sexuelle qui lui est reprochée,
Les victimes de son agression
ne sont pas restées silencieuses.
On leur a volé leur voix et on les a forcés
à vivre dans la peur, la honte et la solitude.
Peu importe leur renommée
ou le nombre de fans qu'ils peuvent avoir,
Celui qui bafoue la dignité d'autrui
ne mérite pas de monter sur scène.
Je refuse de laisser l'acteur A
s'en tirer après ce qu'il a fait.
Cependant, je crois qu'il reste encore beaucoup
à faire.
Il est un produit de l'ancien système qui
persiste encore dans l'industrie du divertissement.
La direction s'est montrée indulgente à son égard en raison de
son statut, et personne ne pouvait le condamner.
Les femmes qui ont été victimes de lui
Elles étaient confrontées à la crainte de perdre leur
emploi si elles s'opposaient à lui.
On l'a laissé circuler librement
et faire encore plus de victimes.
On pourrait très bien qualifier cet incident de tragédie d'origine humaine.
causée par la négligence
et l'irresponsabilité de l'industrie.
Vous faisiez partie de
Kodama Productions auparavant, n'est-ce pas ?
Pourquoi n'as-tu pas pris la parole à l'époque ?
-Exact !
-Répondez à ça !
C'est comme vous dites.
J'ai fait partie de Kodama Productions.
Je ne peux nier
avoir négligé de nombreux problèmes,
tout cela pour rester conforme
aux usages de l'agence.
Je ne peux pas effacer mon passé.
Je partage une part de responsabilité.
Voilà pourquoi je suis assis ici aujourd'hui.
Se complaire dans les regrets ne changera rien .
Il existe des problèmes systémiques
auxquels nous devons mettre fin.
Favoritisme, négligence,
succès bâti sur le sacrifice d'autrui.
Nous ne pouvons pas transmettre de telles coutumes
à la génération suivante.
Je crois qu'il faut mettre
fin à ces coutumes
C'est un devoir qui nous incombe à tous,
mais plus particulièrement à moi en tant que participant.
Voilà comment nous assumons nos responsabilités.
Je demande une enquête menée par un tiers
sur l'acteur impliqué dans cette affaire.
Ainsi que l'agence
à laquelle il est affilié.
Si l'agence souffre
de problèmes systémiques,
alors je crois qu'elle devrait
être entièrement dissoute.
Tu ne sais rien.
Tu ne sais rien !
Au diable vos sermons !
Ioka a raison !
Nous devons assumer nos responsabilités !
Responsabilité?
Pourquoi dois-je en prendre la responsabilité ?
Madame Yoko, que se passe-t-il
avec cette conférence de presse ?
Pourquoi ne l'avez-vous pas arrêté ?
Votre travail consiste à...
Pour qui te prends-tu ?
À votre avis, quelle est la faute ?
Madame !
L'agence est dos
au mur à cause de vous !
C'est de ta faute !
Sais-tu seulement à quel point
j'ai dû travailler dur ?
Tout cela grâce à vous !
— Vous vous rendez compte de ce que vous avez fait ?!
— Madame, arrêtez, je vous en prie.
Calme-toi!
— Madame !
— C'est entièrement de votre faute !
Des problèmes avec les douanes de l'agence ?
Eh bien, je ne les ai pas créés.
Mon père l'a fait !
J'essayais de les changer !
Jusqu'à ce que cela arrive !
Il est vrai que vous avez hérité
de l'entreprise de M. Shigeru.
Mais vous n'avez pas essayé de changer
l'agence en profondeur.
S'ils attiraient suffisamment de monde
ou étaient suffisamment populaires,
Vous passeriez outre tout comportement déraisonnable.
Et si quelque chose arrivait,
Vous engageriez un journaliste et déformeriez la vérité
pour protéger la réputation de la personne interviewée.
Mais nous aurions dû changer nos habitudes.
Et si nous n'y parvenions pas,
nous aurions dû y mettre fin.
C'était…
Le dernier souhait de M. Shigeru.
La dissolution de Kodama Productions.
Voilà ce qui figurait dans le testament
que vous avez gardé caché.
Le président savait que
les coutumes de Kodama Pro
était devenu obsolète.
Je m'attends à ce qu'elle soit en colère.
Une fois qu'elle le découvrira.
Pourquoi ne pas lui dire directement ?
Tu crois vraiment qu'elle va t'écouter ?
Elle me ressemble.
Je ne pouvais lui enseigner que
les méthodes que je connaissais moi-même.
Je la quitte…
sous votre responsabilité.
Laissez tomber !
Comment ose-t-il agir ainsi maintenant ?
Il n'a jamais rien fait de paternel pour moi.
Il s'est accroché à l'agence jusqu'au bout…
et il mourut comme s'il avait pris la fuite.
Et puis il fait ça à la fin ?!
Pourquoi ai-je…
Qu'est-ce qui a fonctionné pendant tout ce temps ?
Pardon me.
Je suis venu à cette conférence aujourd'hui
pour une personne qui m'est chère.
et surtout, me donner
la possibilité d'aller de l'avant.
Même si ma voix est faible,
Je voulais que cela se sache
plutôt que de choisir le silence.
Mais maintenant,
Je suis certain que toutes les personnes présentes dans cette
salle et celles qui nous écoutent ailleurs,
ont reçu notre message haut et fort.
Je crois qu'en ce moment même,
nous nous trouvons à la croisée des chemins.
Nous vivons une époque de grand schisme
entre les anciennes et les nouvelles valeurs.
Mais je crois que c'est
précisément dans ce chaos que réside le problème.
que le véritable changement puisse se manifester.
Il faut du courage pour changer.
Le fait de prendre la parole
s'accompagne de douleur.
Mais malgré cela…
Je veux y croire.
Que nous avons le pouvoir de changer.
Ce n'est pas quelqu'un d'autre qui changera,
mais chacun d'entre nous individuellement.
Prenez la parole.
J'ai des doutes.
Ayez de l'empathie pour la douleur des autres.
C'est ce qui contribuera à engendrer le changement.
L'avenir…
Il ne s'agit pas d'attendre, mais de créer.
J'espère que ce moment pourra être le début…
de ce changement.
Traduction des sous-titres par : Saim Ul Hassan